[片尾音乐]
二 三！
Mu！
腿好疼。
你要加入足球部吗？
不啦。
不要。
我们踢足球需要十一个人，正等着你们呢。
人不够啊。
我们。
因为必须凑齐十一个人踢球，现在还得再来七个。
啊，打到脸了。
你好！
哟！
也有刚刚见过的朋友。
也有好久不见的朋友呢。
哦，你好！
哦，说要加入足球部。
是吗？
一来就直接加。
直接去操场跑十圈。
先去跑个十圈再来。
哦，好的，就是这样。
那么各位，今天我们将有时间来确认一下大家足球部的实力，
而且，
今天各位，我们既有刚才见过的Wenz们，也有好久不见的Wenz，
既然我们的Withfan开通了，就不能不聊聊这个，这是什么呀？
耶！
感觉怎么样？
大家都在好好用Withfan吗？
对。
那当然。
很有趣。
那么刚才也...
用得很好。
刚才我也在看。
真的吗？
嗯。
有点像和恋人联系的感觉？
就是恋人嘛。
恋人？
我倒不完全是那种感觉。
那是哪种？
在我的房间里，我感觉自己变成了宝宝。
大家都特别哄着我。
你就是宝宝嘛。
对啊，因为是宝宝。
没错。
苏娅那里是什么感觉？
我们房间有点像哲学探讨。
你要加入吗？
好啊。
听起来很有趣。
可以来探讨哲学哦。
人生哲学。
我倒是挺好奇的。
我真的在和许多不同国家的人聊哲学。
真的在聊。
昨天大概聊了一个半小时的哲学没断过。
几点聊的？
那个时间段很关键。
大概是十点四十开始，一直聊到十二点多。
哇，大发！
主题是什么？
啊，好好奇。
我们在进行建设性的对话。
通常主题总是切换得很快，记不太清了，大概就是“人生是否需要动机”
或者“不需要”之类的。
大概就是这种感觉。
聊那些？
OK，OK。
真正的哲学脱口秀。
我会参考的。
依璧呢？
国际哲学论坛。
真的，我们房间是国际哲学论坛。
对，因为很国际化嘛。
依璧怎么样？
我也不太清楚。
不知道自己是什么风格。
我就随便什么时候有话想说就出现。
宝可梦！
有点像...
像野生宝可梦一样的感觉。
嘿嘿嘿嘿嘿。
嘿嘿。
啊，四个人都看，说是四个人的味道都不一样。
哦。
智涵姐姐是怎么样的？
我有点那种...会一一给每条都回复。
因为大家问的问题挺多的。
像个帅气的大叔。
对吧。
我就自己在那回答，既然嘴上回答了，那就得回复一下文字嘛。
差不多是这种感觉，而且有点...
那个也回了120条。
你回了120条那么多？
啊，之前有这个事。
那不是Q&A房间吗？
也可能是吧。
有人说因为我的通知提示音被吵醒了。
啊，对不起。
哦，但是听说依璧姐姐半夜也突然出现了？
对，突然失踪几个小时去做自己的事，然后半夜跑出来，
半夜跑出来“咚次次 哐哐哐”。
我绝对不会在半夜出现。
我就是打个招呼，然后睡觉，早上一句“早安”就出现。
所以我有一个管理员账号。
为了管理大家，我点进去看，一开始进了初恩的房间，看到她给粉丝们的留言
一条条地回复。
看着就觉得“啊，真是个宝宝，太可爱了，这样一条条回复”，
然后进了智涵姐姐的房间，结果智涵姐姐也在做同样的事。
接着进了依璧姐姐的房间，依璧姐姐把自己想说的话写了这么——长。
写成这样。
我们三个人的回复都偏短。
依璧姐姐写了这么长。
把自己想说的话，长长地、粗体大字地发出去。
确实。
就像满头饭（量很大）一样不同。
好有趣啊。
我本来也想进成员们的房间看看，但后来想“还是直接发KakaoTalk吧”就没进。
也是。
我们私底下联系就好。
看到那些反应真的觉得太有趣了。
回复刚发上去，一看大家立马就回复了。
对的。
是不是都在等我们啊？
在等吗？
嗯，得去把他们叫醒。
又来？
就是说啊。
哐哐哐哐。
开玩笑的。
大家一定要先吃好喝好，如果还有闲钱...
没错。
那要不要试试看？
就这样。
对对。
真的，不能连坐公交车的钱都省了来弄这个。
对对，该花钱的地方一定要花。
没错。
如果真的觉得“啊，这个月钱实在太多了”，
“实在没地方花”的话。
如果是那样，再请加入吧。
不过有了这个平台的好处是，我们之前一周只直播两次，
如果不通过博客，其实很难和我们进行沟通交流。
但现在有了Withfan，无论何时何地，不管几点，
只要打开就能和粉丝们对话，而且不仅仅是我在单方面说话，
粉丝们也会回复我，比如自己现在在做什么，在吃什么，
或者希望我们做些什么，看到这些内容上传上来，
真的让我对这份职业有了实感。
啊对对对对。
是吧。
能更近距离地感受到。
得到了很多应援，大家总是很关心我们，也经常对我们说好听的话，
这真的让人觉得太好了。
昨天看的时候，真的有一位粉丝说的话让我太感动了，
我都掉眼泪了。
哭了？哦，稍微哭了点。
我正哭着呢，有人说让我认证一下，我想着用手指
抹一下眼泪拍下来，结果有点看不清。
就是这样。
真的太有趣了。
那是谁啊？
引出了苏娅的眼泪，真像是少女粉一样。
也让我哭一次吧。
嗯？
你是说哪种意义上的哭都行？
只要让我哭就行？
感动哭。
啊，OK，OK，那随便弄哭可不行。
不过那个让我感动的故事是这样的，
我说我也想开演唱会，也想上打歌节目，
我就说“无论发生什么事，请大家都要支持我们哦”，然后粉丝们就说
无论何时何地都会应援我们，还说是因为这个才喜欢上MEU的，
跟我说了那些话，真的太感动了。
真的把感动也分享给我吧。
我其实有点不太容易相信。
他们喜欢我？
我要验证一下。
喜欢我？
这里有个时刻需要验证的人呢。
但是亲耳听到那些话，真的觉得很神奇。
你们喜欢我们吗？
你喜欢我吗？
喜欢吗？
被发现了。
我觉得时间段也很重要。
白天大家都很有活力，累的人就会说累，
但一到晚上，就会有点那种爱意流露...
对吧？
会有那种感觉，应该叫表达爱意吗？
你们知道那句话吗？
就是那个金色的索尼克说的：“千万不要相信晚上几点以后冒出来的话”。
INFP们经常用到的一句话，就是那种感觉？
嗯。
深夜开放模式。
没想到订了全员的粉丝还挺多的。
真的很神奇。
很有趣。
通知肯定很多。
对，所以有点抱歉。
半夜我不会发的。
必须得发啊。
睡了吧。
睡了吗？
叮叮叮。
看来是睡了啊。
就是这样。
我们连Withfan这种在日常里都用得非常频繁呢。
大家请多多关注，然后我们之前不是有个大事件嘛。
哪个？
我们的公主殿下。
啊，不是指那边。
啊，我们的公主殿下。
哦，今天是她生日吗？
是这边啦。
我说不是这边。
我瞬间还以为搞错了呢。
是我们公主殿下的生日。
呜呼。
我们不仅送了礼物...
收到礼物后在家开箱了吗？
当然了。
开了，但还没有收到苏娅的礼物。
啊，这种风格吗？还没给吗？
不是的。
我是挑了个好日子。
挑了个日子。
我记住了。
已经选好日子了，因为还没全收到，
所以也没有那么仔细地全部拆开看。
现在基本还是原封不动的。
啊，只是确认了信件。
哦，怎么样？
读后感？流眼泪了吗？
嗯？
流眼泪？
眼泪倒是没流。
大家都写得很可爱呢？
真的？
嗯，就觉得“啊好可爱哈哈”，然后又折好放回去了。
啊，我是为了让你感动才写的。
真的吗？
不是。
你看。
你俩压根就没打算让我感动。
不是的。
其实我是想着，既然姐姐生日时给我写的是那种搞笑风格，我也得搞笑回去才写的。
啊，挺好的。
我都很喜欢。
太可爱了。
哈哈哈哈哈。
可爱的成员们。
那我很好奇，我之前不是在KakaoTalk上跟依璧姐姐说“主角做得很好嘛”
发了这样的话嘛。
那时候感动了吗？
感动肯定是感动了。
但眼泪并没有掉下来。
那我得走了。
啊，干嘛，不是感动了嘛。
想惹哭依璧姐姐真不容易啊。
啊，不容易啊。
不，但是真的非常感动。
不过怎么说呢，内容是“姐姐你这样真的做得很好哦”，
但我想“该怎么回复呢？”。
觉得好有负担，不知道该怎么回。
为此烦恼了很久。
这时候流点眼泪，发个流泪自拍就行了。
对啊。
认证！这个也得认证。
不是，我真的流眼泪了。
总有一天我会哭给你们看的。
那是当然。
哦，对了。
树维基上也是。
内容稍微...
多了一些。
对，好神奇啊。
嗯。
请多上传一些吧。
多多上传。
读起来很有趣。
对对对。
好可爱。
大家是怎么知道的？
好神奇。
点进去看了。
你一个人直播的时候感觉怎么样？
太紧张了。
非常紧张。
回看录播的时候，看到自己语无伦次的样子，觉得我还差得远呢。
我得更加努力才行，产生了这样的想法。
是吗？
嗯。
我每次看成员们个人直播的时候，也会想“她们怎么这么能说”。
啊真的吗？
看着就会这么觉得。
我太紧张了，话都说不太利索。
是吗？
没有啦，初恩也做得很好。
做得很棒。
真的吗？
啊，我们直播也已经7个月了。
现在是11月了。
比想象中久了。
已经很久了。
是啊。
也不算太久吧。
考虑到未来还要走的路。
啊对不起。
未来的日子还长着呢。
对吧？
对。
其实才7个月而已。
私下里家人也联系你祝贺了吗？
啊，那当然。
大家都给我发了零花钱呢。
肯定很感激吧。
恭喜你（Omedetou）。
不是，那时候我正在直播，中途收到了。
零花钱。
直播中途收到了零花钱。
然后结束之后我就联系了他们，
他们说是看着我的实时直播给我转的。
啊，实时赞助啊。
实时的。
谢谢你，我的老爸老妈。
谢谢你们。
嗯。
肯定很高兴吧。
啊我有点好奇。
喝海带汤了吗？
啊喝了。
第二天？
对，第二天做着喝了。
牛肉海带汤。
哦，我个人就是对这个挺好奇的。
喝了“大人的海带汤”。
知道吧？
放了满满的牛肉。
放进去。
放进去喝了。
享受了特权呢。
那是当然。
很好喝。
经历了那么多活动，我们还有一个好消息。
听说在大邱的东城路，上了我们组合的电子大屏幕。
各位。
怎么办？
我出现了。
真是太好了。
终于！
我听到这个消息的时候也吓了一跳，亲眼看到感觉怎么样？
真的吗？
晕，大发！
哇，请发到SNS上吧。
怎么不给我们留个后记？
就是说啊。
我也想看看什么样子嘛。
那怎么还带着耳返。
也给我们看看吧。
耳返。
咔嚓。
说是在Kakao里消失了？
验证一下。
哎，别说谎了。
求认证，哈哈。
验证一下。
求认证。
哈哈。
哇，好神奇，我也觉得。
早知道当时就拍下来了。
就是刚才...嗯。
叮铃铃。
哦，大邱。
大邱挺好的。
大邱。
怎么会挂在大邱呢？
我也觉得很神奇。
怎么会呢？
所以如果住在大邱的Wenz们有时间的话，东城路有我们，
多去看看，留个认证照的话我们会很开心的。
真好啊。
真是太好了。
下次在首尔，我们也总有一天
可以办到的。
好，各位，这就是我们刚才聊的那些内容了。
接下来说说今天的内容，最近让全世界热血沸腾的不仅是世界杯，
还有...
Withfan开通了。
让全世界热血沸腾。
受到全世界祝贺的，MEU的Withfan开通了。
各位。
是的。
除了这个，另外就是世界杯也开始了。
对。
是的。
大家看之前世界杯的第一场比赛了吗？
当然看了。
太有意思了。
我在旁边偷偷看姐姐的手机。
啊对。
我吗？
啊我只看了那个。
只看了结果。
啊好的。
没能看比赛过程。
不过这也许是个聪明的做法。
嗯。
不是，我一开始也没能看，
但我正蹲在外面，突然听到人们大喊大叫的声音。
我就想...
听到了之后心想，哇，肯定进球了。
对对。
就是这个！然后等姐姐来了之后就在旁边偷偷看。
我当时在公共交通上看，又不能出声。
对。
所以进球的时候我一个人在那强忍着激动，结果旁边的大叔也
跟着一起...
一起激动，太有趣了。
下次有机会一起直播看球赛应该也很有意思。
就是说啊。
真是太好了。
是的。
所以今天为了迎合足球的主题，我们特地穿了这身服装。
怎么样？
当！
啊，是不是得摆个帅气的姿势？
应该要的。
俱乐部的感觉？
哦，这个，这个。
嘿嘿。
嘿！
哎哟。
什么声音。
要一个一个展示吗？
我们每个人都有自己的设计亮点。
好啊。
从忙内开始。
哦，我先吗？
能拍到吗？
登登，登登。
因为头发挡着，后面能看到吗？
哦，稍微看到了一点。
我的号码是 6。
Number 6。
Number 6 初恩。然后这里有我们的小猫。
名字叫什么？
猫的名字？
其实还没定好。
但是因为它脸颊上有被打了一巴掌的印记，所以叫“脸颊”。
哦好可爱。
确实是那样。
脸颊，叫“脸颊喵”。
“Mia”还是“脸颊”？
“脸颊”。
然后是这种绿色的，搭配短裤。
敏书，这构图有点好笑。
是吧。
这是什么啊。
这人今天有点勉强啊。
谢谢。
好可爱。
下一个。
下一个是我吗？
我这里有只小猫。
我的猫名字叫Chou-chou。
Chou-chou。
因为我常用“Shu”这个外号，觉得只用一个不好听。
我的背上印了 33，因为我是 03 年出生的。
我是天蓝色的，有点那种曼城的感觉。
像曼城的前辈们对吧？
是前辈吗？
当然是前辈了。
什么都是前辈。
OK OK。
一律叫前辈。
过吧。
哦？
不是轮到智涵姐姐吗？
不是按这个顺序吗？
啊，那接下来我来。
我是粉色的，理所当然是粉色，然后背上是...
啊，等一下。
怎么了？
对吧？
02。
写着02。
02依璧。
我的猫叫Pippi。
Pippi。
对。
等一下。
和Pippi前辈撞名了啊，长袜子皮皮前辈。
哦，因为我叫依璧(Ivi)嘛。
本来一开始想叫Bibi，但是也有Bibi前辈在嘛。
没错。
所以我给它起名叫Pippi了。
好可爱。
Pippi。
对。
到我了。
我这身是之前发在生日Shorts里的服装。
是什么？
你好，韩国。
你好吗？
初次见面。
Konnichiwa（你好）。
抱歉。
初次见面。
呼。
是模仿智涵在那个里面的梗穿的，我是黑色的。
我的猫叫...不过这个不会有版权问题吗？
啊，会不会有版权问题，不知道。
所以我叫它达克希尼。
啊，为什么叫达克。
听起来很帅啊。
达克希尼吗？
很帅不是吗？
会有版权问题吧？
感觉会有的。
是吗？
那就改一个吧。
改成什么？
那...
叫尼罗的话会有版权问题吗？
尼罗？
尼罗是什么角色？
黑猫尼罗呀。
不知道呢。
不过以防万一还是改了吧。
那样好吗？
如果有版权风险就别用了。
那我到下周为止...
啊 OK OK。
呃，就是这样。
背号呢？
背号。
理所当然的。
1号 01 智涵。
是1号。
智涵是1号。
是智涵啊。
嗯，到下周为止。
对，下周。
在Withfan上...
Withfan。
哦，就是说。
加入的话就能...
热赞发售中。
就能知道了。
其实我们猫的名字都是瞎编的。
只要加入Withfan，就能听到真正的名字哦。
就能知道真正的名字哦。
嗯，啊像这样征集点子也挺有趣的。
啊不过粉丝们起得都很好。
是啊。
很有sense。
非常有sense。
没错，大家自己的名字也是自己起的嘛。
对对对。
没错。
简直是起名大师。
休。
很好。
所以足球部的介绍也已经漂亮地展示完毕了，对于足球
大家各懂多少呢？
平时有喜欢的足球队之类的吗。
那当然了。
我不是提过曼城足球部吗。
那个，也就是那种足球服，是用胶水把图案粘在衣服上的那种
对吧。
不是用衣服专用胶水去装饰，而是那种材质。
但是，我哪懂这些啊？
我以前一次都没买过球衣，买了一件三十多万的。
曼城的球衣。
结果放进洗衣机一洗，肩膀上的印花就掉皮了。
所以我就成了露肩装。
露肩装。
背心款球衣。
啊，我也用洗衣机洗了。
啊，我那件完全脱皮了。
我还用烘干机烘了。
我也是，而且还没反过来洗。
直接二次改造了。
改造过了。
所以肩膀那儿是破的。
变成露肩款了。
下次我穿来。
毕竟也只有这一件嘛。
对吧？
真是一次完美的改造。
足球我当然懂啦。
足球嘛，黄牌警告，红牌罚下，进一球得一分。
一分。
知道这些不就行了吗？
总不会是扣一分吧。
是的。
什么都懂呢。
都知道呢。
都可以去比赛了？
那是自然。
现在直接上场都没问题。
世界杯。
谢谢你啊。
嗯？
我知道红牌是什么意思。
就是让你出去。
出去。
你们知道也有三分球吗？
有三分球？
嗯。
怎么可能。
要投得多好才能得三分啊？
像篮球那样的。
哦，对的。
像篮球那样？
嗯。
和篮球很像。
就是在那个圆形的弧线区外。
不是，是从对方球门踢到我们球门，进球算三分。
这怎么可能做得到啊？
怎么做不到？
《闪电十一人》啊。
世界突击！
大家真是淘气。
而且在罚球区内如果弄伤守门员，是要扣分的哦。
等一下，这是骗人的吧？
扣一分。
这是真的。
我感觉有点像那种...
像骗人说上飞机要脱鞋一样，脱鞋上飞机，不是吗？
不是，是真的。
不是，守门员受伤了嘛。
只不过是这种情况太少见所以大家不知道，确实会扣一分的。
法律上隐约有这规定。
别骗人了。
哎呀，你们不懂足球嘛。
那如果跑的时候对方铲球把我铲倒了，也扣一分吗？
啊，那不扣的。
那不会。
为什么攻击我了却不扣分？
因为你不是守门员啊。
你又不是守门员。
守门员是有点珍贵的存在。
啊，原来如此。
三分球。
我回家就去搜一下。
不是，是真的啦。
从对方球门踢到我们球门，真的是算三分球的。
没看过篮球吗？
不是，篮球我是看过的。
足球也差不多。
都是球类运动嘛。
哪有这样的。
肯定-肯定有区别的。
当然了。
那棒球里也有吗？
我不懂棒球。
我也不太懂棒球。
我也不知道。
初恩知道吗？
嗯？
我不知道。
啊呼，那太好了。
对，没错。
因为三分球太难进了，所以大概没人能投进。
别开玩笑了。
各位。
但这到底是真的还是在开玩笑？
不是啊。
绝对是在开玩笑。
是真的。
真的，真的有。
真的有。
棒球全垒打算四分吗？
听说是那样。
可能真的是吧。
啊，不是这么跑的吗？
打中了算四分，前提是如果在场的话。
棒球...
不知道，好难。
我回家去搜搜看。
什么？
三分球？
对。
行吧。
足球的三-三分球。
哎呀，竟然连《闪电十一人》都没看过。
真遗憾。
什么？
雷神什么？
不知道《闪电十一人》？
不知道。
太可惜了。
哎，今天只能你们两个聊天了。
是啊，是啊。
连三分球都不知道。
不是啦。
不知道扣一分的事。
进到线里算一分嘛。
说什么呢？
进球算一分，红牌离场。
对吧。
黄牌警告，
传球给守门员会被进球。
那当然。
知道这些就行了。
绿色是什么？
绿色？
有绿色的牌吗？
绿色是草地的颜色。
而且你做守门员的时候，中途如果想出去跑跑，直接去场上跑也是可以的。
可以跑的。
啊，这个我知道。
哦，哦？
那个我知道。
实际上就有那样的选手嘛。
我不知道。
真的吗？
嗯。
什么时候看到的？
什么时候，什么时候。
是吗？
真的吗？
足球懂挺多啊。
初恩姐姐。
我知道的。
哦。
那是。
知道这点程度就行了。
嗯。
初恩呢？
我怎么了？
初恩不知道三分球对吧？
不知道。
没看《闪电十一人》所以不知道嘛。
《闪电十一人》。
我回家去搜一下。
不知道为什么不知道。
休，听说就是这样。
大家，以后如果有机会，苏娅和智涵如果能解说的话...
也要做守门员。
应该很有趣。
得赌点什么吧。
队长争夺战？
哈？
姐姐你能承受得了吗？
如果你赢了，你就全拿走。
你全都能搞定吗？
擦鼻子。
说话还是要谨慎点。
赌个糯叽叽面包也行。
赌糯叽叽面包。
哦，不错。
挺好的。
挺好。
听起来很好吃。
不过做一次内容应该挺有意思的。
是啊。
因为很有趣。
我也挺想看你们俩玩的。
我们大概只会尖叫吧。
[尖叫] 怎么办！
怎么办！
该怎么办啊！
这到底为什么要踢点球大战啊？
不知道。
不是，突然让我扔球。
我为什么要扔球？
啊，我又不是守门员，还是扔了。
大概是这种感觉。
哦，真够手忙脚乱的。
会很有趣的。
加比。
[笑声]
为什么这球要我扔？
不是轮到你了吗？
你来扔。
哦，肚子疼。
笑得肚子疼。
别再逗我笑了。
啊，这里已经“咣当”定性为游戏黑洞(Game-mot)了。
不是的。
不是。
明明有其他的名字的。
就是。
呃，但是为什么不叫那个，非要放个“游戏黑洞”的名头？
可能因为印象比较深刻吧。
嗯。
是叮-叮当子。
那是当然。
拜托了。
叮什么？
叮什么来着？
两个游戏黑洞如果1v1的话，谁会赢呢？
不是，连怎么跑都不知道呢？
我觉得吧。
先玩？
嗯。
先随便玩就行了吧？
其实差不多。
分不出高下。
如果俩人1v1的话。
稍微每个类型有点不一样。
哦，类型不同有点不一样。
这里也是需要操作控制的。
对。
啊，控制也很重要吗？
啊当然了。
都是有顺序的，对吧？
什么？
用技能不是有顺序的吗？
什么东西？
梅...嗯。
嗯。
啊是吗？
那个蘑菇，蘑菇说...
这要怎么解释呢？
但是那个...
不是和怪物打架吗？
对啊。
确实是有顺序的。
是吧。
不是随便乱按就行了吗？
不是的。
不是把技能全按一遍吗？
是有顺序的。
啊，有顺序啊？
各自还有发动条件吗？
但是直接，直接一通连招，一通连招。
那是什么？
就是一次性把技能“啪”全放出去。
啊，有那种东西？
有的。
变厉害了呢？
哦，我不玩那种游戏不懂。
我-我总是一直逃跑。
所以有机会大家如果也能一起玩个足球游戏应该很好。
还有下周五。
哦对。
有一场。
各位，有比赛。
上午十点和墨西哥前辈们。
和墨西哥前辈们的比赛。
和墨西哥前辈们。
因为是中北美比赛，所以会在早上进行。
各位。
一定很累吧。
得早起。
而且是工作日。
对，因为是工作日。
嗯。
我看的时候会在Withfan上怎么...
哦不错。
差不多会以文字解说的形式进行。
下次各位来的话。
可以一起。
呃，可以看得到。
加入Withfan的话。
在Withfan上绝赞播放中。
嗯。
很好。
那么今天既然我们准备了这么多，也有带过来的内容吧？
是吗？
对的。
哦是什么？
准备了什么来着？
我们今天要踢球。
啊哈。
说今天我们要踢球。
我们今天足球的...
嗯。
我们今天足球社团？
对吧？
那足球社团名字叫什么好呢？
突然？
一般都怎么起名？
就是这样喊着口号开始踢嘛。
对。
之前业余足球队好像也有个名字来着。
肯定是有的。
业余足球之类的绝对有。
征集一下。
一般都起什么样的名字？
一般怎么起？
俱乐部的名字？
啊，“打骨女（GoalDaeNyeo）”这种也会说...啊原来如此。
会说“打骨女”的队伍嘛。
叫什么好呢？
一般是什么感觉的？
参考其他俱乐部的感觉。
那按你们想要的来。
名字的感觉？
对，想怎么起就怎么起。
搞笑也可以，认真也可以。
“进球疯(GoalDaeMi)”？
但是因为是我们自己私下玩，感觉通常起得比较搞笑。
嗯。
“别闹了，踢吧”。
踢吧？
哦。
别闹了，踢吧。
“卡马车(别闹踢)”。
听起来不错？
卡马车(别闹踢)。
别闹了，好好踢球。
OK。
不错。
我们社团的名字从现在起就叫“别闹了，踢吧”。
卡马车。
不错。
那么我们要来玩个游戏了，什么游戏呢？
准备了有点像点球大战感觉的游戏。
各位。
一个人接一个人出去，嗯？
啊哈，玩之前我们要先展示一下颠球，然后再开始。
什么是颠球？
颠球。
呃对的，有这样的说明。
初恩来读一下吧？
全读出来就可以了吗？
嗯。
好，热身游戏 足球颠球。
第一，使用身体让足球不落地，不断地把它弹起来。
头、肩膀、胸部...这是什么？
脚跟。
那边的膝盖都可以。所有部位都可以。
肩膀以下的手臂绝对不可使用。
等一下。
肩膀以下的手臂。
OK。
第三，每人有三次机会。
第四，累计分数获得第一名的人，将在正式游戏中获得特殊奖励。
也就是说跟踢毽子差不多。
就跟踢毽子一样。
只要不用手就行了吧。
对吧？
OK。
足球咚咚。
但是肩膀是什么？
肩膀也可以用吗？
像这样，这样，这样。
这样。
这样弄也可以吗？
这样也可以吗？
要练习一下吗？
哇，真是像踢毽子啊。
那我们每个人都稍微练习一次吧？
啊，我不会踢毽子，踢不好啊。
哦我也不会。
姐姐你该不会...
啊就直接。
啊，啊。
不要。
啊，我。
姐姐哇，好厉害。
谁先来试试？
姐姐先试试。
对。
姐姐你可是足神啊。
我们队的队长，卡马车(别闹踢)队长。
卡马车队长。
这个好像不行？
不是，我也喜欢排球，所以有习惯用手去抓的动作。
但实际上我们是猫嘛。
猫是没有手的。
啊对哦。
这也是脚哦。
哦，但是这个不能用手的吧？
上次说用扔苹果的方式得分了来着。
但这个弹得也太厉害了。
哦，没错。
不行。
敏智啊。
敏智喵。
这里有敏智在呢。
哦，谢谢。
练习，噗！
哦，感觉只能得一分了。
就是啊，那我们最终成绩全都是三分吧？
哦为什么？
得了一分的话。
不是累计分数吗？
每个人做三次然后累计不是吗？
哪怕只得一分。
所以最多也只有三分的意思吗？
对吧？
因为有三次机会嘛。
有谁想用头试试？
用头吗？
用头要怎么弄？
一分。
啊给我吧。
我来试试。
我知道了。
你在那干嘛呢？
等一下。
球有点...
不是，如果把球打飞的话。
去哪儿了？
不对。
啊我真的知道怎么弄的。
算了。
啊真的，啊我。
哎好难啊。
不是，挺难的。
因为是用头顶。
但是我有个疑问，为什么要这样然后再这样去顶？
为了减少空气，空气阻力。
不是，我最开始看姐姐顶球的时候。
摆出一副非常清高的表情看着正前方。
去哪儿了？
呀，啊那个太疼了。
肚子疼。
我眼泪都要出来了。
脸也太疼了。
都看到了吧？
这就是我们的实力。
我们...呃，呃，呃。
哦敏智啊。
好难。
喂。
因为这是特制的球，初恩你要练习一下吗？
没关系吗？
用手碰三次？
我可没这个实力。
喂。
一。
哦，做得很好啊。
哪里啊？
这样不就是三分吗？
发你个最佳表演奖。
就是啊。
但这样就算三分了对吧。
对吧？
啊，好痛啊。
OK。
我觉得我已经练好了。
还有人需要练习吗？
我来试一次。
呃啊。
全用完了？
一，二，三。
一。
回去。
OK。
规定最多用三次手。
一，二，三，
四。
那也就是，啊啊那个什么。
不是有三次机会吗。
所以是一共只能用三次的意思吗？
总共三次？
嗯。
啊，你做一次给我看看。
那肯定得先用三次再开始啊。
对。
好的。
那现在直接开始吗？
那就“一，二，三”，然后...
直接用脚。
数到四就...
就算成功了。
十二分。
所有人都是十二分。
谁先来？
哦，好。
好的。
姐姐先来。
真贴心啊。
好。
OK。
挑战！
Let's Godori。
一，二，三，四。
为什么不尝试五次啊？
这样弄的嘛。
哦，四分。
目前第一名是智涵。
对吧。
再来一次？
啊，是这样传下去的吗？
轮一圈？
还是一次就把三次机会用完？
轮一圈吧。
啊，轮流来一次吧？
下一个。
OK。
那我也来。
啊什么啊？
计分板好可爱。
啊啊啊 挑战！
挑战！
再来 一，二，三，四。
嗯？
呃？
我们全都是四分。
四分呢。
四分。
挑-挑战。
挑战。
很帅气嘛？
也就是说只要能比她们多颠一个，我就能赢了是吧。
啊她肯定能全都打飞。
初恩能展示个五分吗？
五分？
等一下。
只要多做一个就能分出胜负了吧。
哦，但我等一下。
挑战！
好可爱。
一，二，三，四。
呃？
哦？
刚-刚才有点可惜啊？
如果算上手的话就是五分。
算上这个的话就算是五分。
那就五分吧。
那必须的。
谢谢。
嗯，应该的。
继续吗？
啊好的。
来点真格的。
好的，拜托来点真格的。
一，二，三，
四。
四分哦。
四分吗？
对。
哦。
啊我真的，我觉得我能再多颠一个。
好好发挥。
挑战！
领先一分的优胜候补。
二，三。
呃？
哦？
嗯？
用了四次手...
重，能重来一次吗？
重-重-重来。
挑战！
挑战。
抱歉。
重新来，一，二，三，四。
八分。
要散架了。
球。
八分呢。
呼呼呼。
哦？
呀！
哦。
稍微敏捷地颠一下。
一，二，三。
挑战！
呀！
一，二，三，四。
八分。
啊太难了。
该怎么颠啊？
像刚才那样？
挑战。
呃？
怎么了？
嗯。
挑战。
一，二，三，四。
啊，用手了。
四。
八分。
你说开枪了？
算的话是九分。
九分。
用手了。
目前九分领先的初恩选手。
接下来情况如何备受瞩目。
那么智涵选手再次挑战！
啊，虽然不太期待。
竞争真的很激烈呢。
二，三。
嗯？
你好？
智涵姐姐怎么能用超能力呢？
我能让球停下来。
十二分。
过来吧，过来吧。
啊。
我也觉得能得十二分。
挑战。
喊出来。
星、星、星。
挑战！
与其现在用手，不如先用脚再用手，
这样就能多得一分嘛。
不是一样吗？
你试试。
啊对哦。
看好了。
一，二，三，四，五。
嗯？
五分。
但这是五次啊。
啊对吧？
OK。
这个策略不错。
啊早说啊。
挑战！
挑战。
先用膝盖颠。
一，二，三，四，五。
嗯？
呀。
六个。
反超的苏娅选手。
苏娅选手。
这是什么内部逆袭吗？
啊！
令人窒息的...
初恩选手。
开始了。
挑战！
挑战。
三，三。
一，二。
呃？
去哪儿？
三，四，五。
哦！
几分了？
四分。
十四分。
嗯？
当当当当当。
既然这样。
既然这样？
初恩和苏娅现在同分，我们来一场1v1。
再来一次？
一局定胜负如何？
一局定胜负？
在这之前我可以先拉伸一下吗？
当然。
一起拉伸。
啊。
神之强大的WiFi。
哒啦哒哒。
啊，好酸痛啊。
果然运动前就应该先热身的。
就是啊。
不行了。
没热身就上了。
跨越次元指引我的Voice。
啊现在。
过了一个月了吗？
过了两个月了吗？
我偶尔...
这首歌出来都两个月了，我现在听到还是会抖一下。
还是会抖一下。
抖一下Bbung-ya 抖一下Bbung-ya。
姐姐，依璧姐姐。
米酒。
耶？
呼。
好了。
传遍全村了。
只是稍微动了一下就出汗了呢。
可不是嘛。
毕竟是夏天啊。
我们。
那么苏娅姐姐和我的。
两个小宝宝的。
挑战。
一，二，三，四，五，六，七。
个。
颠了七个。
七个太厉害了。
有天赋啊。
怎么能颠七个呢？
好，我也来试试。
跟忙内比我可不会放水的。
我的第一头衔绝对不能被抢走。
我上了。
好选手 挑战！
Gganttappi。
我上了。
啊。
一，二，三，四，五。
呃？
哦。
嗯。
六个。
果然。
如果我的腿能再长一点的话。
给我个特写吧。
不愧是颠球第一。
啊等一下，手好像...不是。
啊不是脏话。
当当当当。
恭喜(Omedetou)。
恭喜。
好气人。
那么接下来我们就进入正式游戏...
啊刚才不是正式游戏吗？
对，那是练习。
回位。
正式游戏的优势我稍后说明。
不过你为什么一个人站在那儿？
抱歉。
因为站在前面太热了。
我刚才在这里挠痒呢。
好吧。
那我们...
稍微等一下，足球漏气了，去给球打点气就来。
大家稍等一下。
等着哦。
说不期待是几个意思？
说不期待？
待会儿给你看看。
我可是不断在成长的？
就是说啊。
就是。
好累。
足球确实挺累人的。
是啊。
哒啦哒哒。
哦真的吗？
哇哦。
Red Red被选为这次世界杯的歌曲了？
是怎么选上的，按什么标准选的？
耳根软。
那个红魔拉拉队。
投票选的吗？
啊。
遮住屁股。
嘻嘻这个？
嗯。
耳根软，耳根软。
Red Red。
那就红魔拉拉队吧。
啊好想买球衣。
这不是叫什么世界杯宝宝吗？
嗯？
世界杯宝宝？
啊对了。
对对。
依璧姐姐。
啊改词唱？
啊歌词要怎么改？
看来我是不懂了。
是怎么改词的？
请告诉我吧。
Red Red。
红色的恶魔？
是这么改的歌词吗？
啊为了迎合世界杯的主题这么唱的啊。
好神奇。
哦好神奇。
啊红色红色，Red Red这样？
16强 16强 冲进 冲进 这样吗？
哦好神奇。
不过感觉很搭呢？
是啊。
老虎，老虎。
但这难道不是原来的歌词吗？
那个是吗？
不是吗？
是吗？
不知道。
混着唱？
嗯。
回家得去看看。
啊原来是耳根软。
啊原来没有老虎啊。
感觉只要是三个字的都可以。
耳根软，耳根软。
三个字。
三个字有什么？
三个字？
只要是三个字填进去都能唱那个歌词嘛。
是啊。
沙兔子，沙兔子。
卡马车，卡马车。
啊卡马车 卡马车 Red Red。
等一下。
吃吃货。
吃吃货 吃吃货 Red Red。
多隆伊也可以呢。
当然。
多隆伊 多隆伊 Red Red。
卡马车。
卡马车这名字起得真好。
我很喜欢。
很新颖吧？
卡马车。
麻烦把卡马车也写进树维基里。
卡马车是“别闹了，踢吧”的缩写，是MEU的足球社团名字。
是社团名字。
这里到底有多少个社团啊？
多到你无法想象。
就是。
因为这里可是Dreamer Zone啊。
当然。
卡马车 FC。
哇太帅了吧？
不错吧？
我非常满意。
对手是谁？
我们可是卡马车 FC。
太棒了。
不过我们旁边这个红色的家伙是队长吗？
你说有三分球？
就是这么说的。
呀，如果你在守门员区域的话要扣一分哦。
如果对手铲球的话，啊！
有趣。
踢点球大战的时候，用伏特扣杀。
伏特！
用三次手是没问题的对吧？
好的，听说准备好了。
啊那...登场 赢！
啊干嘛？
什么，就这个？
好了，足球充好气了，那我们进入正式游戏吧。
咳咳。
让我看看让我看看。
本来晨踢结束之后就得去吃汤饭的啊。
对吧？
五花肉、汤饭之类的。
看起来好好吃。
好久没吃汤饭了。
好想吃。
我也是。
就是说啊。
我吃汤饭的时候绝对不会把饭泡在汤里。
那怎么吃？
分开吃。
单独汤饭？
嗯。
我也是。
我也是，吃到大概还剩三勺饭的时候才会泡进去吃。
我吃东西比较专一嘛。
所以我从以前到现在只吃过米肠汤饭。
哦我也是。
我虽然也吃别的，但最近常吃米肠汤饭？
糯米肠汤饭。
你没吃过黄豆芽汤饭吗？
没吃过。
感觉很好吃啊。
我绝对只吃糯米肠汤饭。
没吃过？
嗯。
她说除了糯米肠汤饭别的都没吃过。
哦好好吃的样子。
以后我们大家一起去吃汤饭吧。
好啊。
好。
肯定很有意思。
哈哈哈。
要稍微拉伸一下吗？
感觉拥有了全世界。
啊因为结束了嘛。
啊。
也是。
太完美了。
不过运动完也是需要放松一下身体的。
对。
当然。
运动前没放松。
我吃汤饭不放调料酱的。
有放的人吗？
真的吗？
你只吃原味的？
嗯。
放虾酱呢？
我吃冷面的时候也是不放那些东西的。
哦也是。
我是吃到一半才放调料酱的。
为了享受两种不同的味道。
当然。
我一开始就会点那种香辣米肠之类的。
啊，已经调好味的。
对。
世道变好了呢。
因为时代进步了才会有那种东西嘛。
就是说啊。
不是，我小时候可没那种东西啊。
我小时候好像也没怎么吃过。
看起来好好吃。
我吃的时候会放很多胡椒粉。
胡椒粉真的放特别多。
为什么？
好吃啊。
以后，以后我们四个人一起去吃的时候，
大家不是都会自己调味嘛。
到时候大家互相尝一口对方的。
应该很好吃。
看看大家都喜欢什么口味。
因为大家的口味都不一样嘛。
去吃海底捞的时候调的蘸料也都不一样啊。
没错。
所以我觉得那个很有趣。
我的海底捞蘸料也很甜的。
对。
甜甜的。
里面好像只放了这些东西。
Hamket酱之类的？
嗯。
糖分上瘾者。
很好吃吗？
好痒啊。
好，那么今天卡马车的解散秀，就由我们的队长来主持吧。
要怎么结束呢？
那我们就喊“卡马车 卡马车 卡马车”，然后以“MEU”结束怎么样？
怎么样？
不太好？
卡马车 卡马车。
不好吗？
卡马车 卡马车 卡马车，然后MEU。
那不如“卡马车 卡马车 Red Red”。
啊这个不错。
那就用“卡马车 卡马车 Red Red”吧。
一边喊一边往前走。
好。
怎么往前走？
我拿着这个？
卡马车 卡马车 Red Red。
卡马车 卡马车。
OK。
那个挺好的呀？
有点《花样男子》的感觉。
好了，走吧。
啊，要往前走吗？
OK。
一 二 三 四。
卡马车 卡马车 Red Red。
拜拜！
要看世界杯哦，我们Withfan上见。
大韩民国选手们加油！
拜拜！
加油！